政府说我们是罪犯。
它们真的更好吗？
如果你犯了错，你就死定了。
他们会把你扔到海底，
然后一切就结束了。
你做了什么？
都是你的错。
我要杀了那个混蛋。
车里有海洛因。
今天，我们把它放进了备胎里。
这些毒品来自阿尔巴尼亚。
他们一路把它运到港口给我们。
有六公斤。
如果你想成为这个组织的一员，
你必须证明你
要有胆量。
我们取一块汽车电池，连接好，然后
发送内核。
我们的武器就是我们的一部分。
他就像我的儿子一样。
我用的是野猪子弹。
你被揍了一顿。
普利亚是意大利人最喜欢的度假胜地之一。
800公里长的海岸线，东临亚得里亚海，西临爱奥尼亚海。
西面是海。
拥有清澈见底的海水、绵延不绝的沙滩和百年橄榄树的天堂。
但这里也是意大利几大黑手党中最年轻的一个的所在地。
联合圣冠号，亚得里亚海的女王。
亚得里亚海的女王。
我们正好位于意大利靴子鞋跟的尖端。
在亚得里亚海的另一边，
大约70公里外，
是巴尔干半岛。
那些能够直接接触到海洛因贩运网络的巴尔干地区
来自阿富汗等地。
那些也能接触到武器走私的巴尔干地区
武器走私来自
前苏联加盟共和国。
那些最近设法
直接获得可卡因的巴尔干国家
来自拉丁美洲
到像阿尔巴尼亚这样的地方。
正是与巴尔干半岛犯罪的关系，才使得……
神圣的联合
Crown 将成为意大利第四大黑手党。
2018年，在我们调查阿尔巴尼亚黑手党期间，我们亲眼目睹了……
阿尔巴尼亚氏族派遣了其众多成员中的一人。
向意大利海岸运送可卡因。
进步。
收礼人正是
Sacra Corona Unita 家族。
纯可卡因。
现在，我们再次联系了那个家族的联系人，
请求他们开放
这个黑手党组织的大门向我们敞开了。
他们的一名头目准备和我们谈谈。
他们的状况如何？
他们要求我们前往布林迪西附近的地方，并关闭我们的相机。
直到他们允许我们拍摄为止。
请介绍一下您的组织。
Corona Unita Sac 的主要业务是什么？
目前，这里涉及游戏室、毒品交易、可卡因、阿尔巴尼亚语
大麻的需求量很大。
公共采购、敲诈勒索、武器，
所有这些。
与阿尔巴尼亚黑手党有何联系？
这之间有很强的联系吗？
是的，我们结成了联盟。
他们和我们之间。
他们保证给我们提供优质的大麻和可卡因。
请一步一步地告诉我它是如何运作的？
我们在阿尔巴尼亚有联系人。
他把一切都安排好了。
他告诉我们，明天我会派一艘船过去。
他将于某某时间抵达海岸。
我们正在组织起来，争取把
​​一切找回来。
你们每次运输携带多少毒品？
每周减重5至10公斤。
进行着陆操作时，需要多少？
如果你参与了类似这样的行动
那？
这取决于。
有人带着手下在等着。
负责接收货物并将其运送到测试地点的人。
这就是风险所在。
我们轮流行驶，前面有一辆车，后面也有一辆。
但谁也说不准。
当我们向圣冠（Sacro Corona）告别时
首领，他承诺会让我们见证
其中一次毒品货物卸货行动。
两天后，三K党告诉我们去
一个远离尘嚣的偏僻海滩
有人居住的地区。
介绍我们与这个三K党取得联系的人
被指示要遵循……
骑上摩托车，等待进一步指示。
你好。
好的。
他发出了信号。
行动即将启动。
三艘水上摩托艇即将出发去与
一艘载有五公斤货物的阿尔巴尼亚船只汇合
可卡因。
水上摩托艇必须行驶两公里
才能离开海岸执行一项任务
光天化日之下进行照明作业。
阿尔巴尼亚船只出现在
约定的坐标处。
但出了点问题。
该死
可卡因掉进水里了。
我相信。
你做了什么？
都是你的错。
由于某人的失误，损失了数十万欧元。
该死
阿尔巴尼亚人和意大利人互相指责。
我要杀了那个混蛋。
阿尔巴尼亚人返回他们的国家，
圣冠组织的人通知了
运营主管对此表示赞同。
你在开玩笑吧？
你还没有检索到它。
那不可能。
当水上摩托艇返回岸边时，
调度负责人打电话
让队长把这件事告诉他。
他们把包弄丢了。
五公斤。
在一片混乱之中，我们得知
头目前往海滩处理……
这个问题是我个人的。
他把袋子扔进水里，袋子沉了下去。
他们要求我们停止录音。
我想问问你，在药物到达之前发生了什么事。
发生了什么？
你发现了什么？
都是因为他们，事情才变得
糟糕。
他们把包扔了出去，包就不见了。
如果是我们的错，我们可以随便说什么。
如果是他们的错，他们会赔偿
我们的损失。
我们之间有协议。
我们必须尊重他们。
我
我可不想处在他的位置上。
那当然。
他们肯定会杀了他。
Sacra Corona Unita.
一个既年轻又冷酷无情的组织。
一个没有宽恕余地的黑手党。
为了探究最年轻的意大利黑手党是如何发展壮大的
在不到40年的时间里，我们成立了一个组织。
我们遇到了一个
犯罪社会学专家，费迪南多·埃斯皮纳。
埃斯皮纳。
从社会学的角度来看，你会如何定义这种现象？
神圣的联合王冠？
神圣联合王冠现象
与以往相比，颇具创新性
传统黑手党。
普利亚没有传统的黑手党，
就像西西里、卡拉布里亚和……
坎帕尼亚。
有些雇佣兵以
自主、个人的方式行动，而非组织化的方式。
之中
他们自己。
无论身处监狱内外，他们
都会经历一种重要的现象，即
是
其他犯罪集团的企图
由意大利人组织，特别是卡莫拉黑手党和
安德朗盖塔入侵该领土。
于是，普列西的犯罪分子决定组建
他们自己的组织。
它是如何生长的？
它是如何发展成为一个强大的黑手党的？
“黑手党”这个词曾是禁忌。
它不适用于普利亚，一个土地
Tranquilla、solare、di mare、di turismo，
迪
健康的经济。
萨克拉港的基本价值
Caronita, nel giro di pochissimi anni, a
diventare una mafia pote, ricca,
rispettata, violencea.
Si parla complessivamente per la Regione
4 周年内将有 400 场死亡。
Sono tanti.
普利亚大区的真实情况
暴力。
Por che son tan violenceos?
Questo è un pointo...
所有年轻有组织犯罪集团的共同特征
因此，老板们都很年轻。
渴望肯定组织内外的他人
尤其是在你年轻的时候，
你需要通过以下方式肯定自己
恐吓、恐惧和
因此，暴力。
这就是为什么会发生深夜袭击、爆炸和
甚至谋杀案的原因。
今天情况如何？
今天，我们可以说，圣三位一体
从2000年代初至今
内部冲突已经扩大了圣三位一体的范围。
一个过程以某种方式开始，在……
一
一方面，存在着分裂；另一方面，
圣三位一体将发展出……
……最具创业精神的态度，
逐步渗透到经济领域。
当然，如今我们拥有重要的
用于贩运的核系统
管理，尤其是管理领域
可卡因。
此外，还与阿尔巴尼亚黑手党建立了直接联系。
从
因此，这种观点。
增强自身实力和收入。
这再次提醒我们必须非常谨慎，切勿低估此事……
分裂是因为如果它不再是
传统的黑手党，这并不意味着
他们不再
控制犯罪活动，他们将
继续在商业领域这样做，
暴力和控制
领土。
据不同报道，目前有超过
50 个帮派在活动。
普利亚。
碎片化。
让圣冠联合（Sacro Corona Unita）更加
难以预测和控制。
为了能够接触到不同的氏族
从这个分裂的圣冠联盟中，我们
必须征得最……之一的许可
该组织中备受尊敬的头目。
为此，他们告诉我们在
某条支路上的某个地方见面。
一条消息给了我们一些新的坐标。
如果一切顺利，在一个
隐蔽到不会被不谨慎的人看到的地点，我们将……
由一位与以下人物最为相似的人物接收：
黑手党的老教父们。
我知道你是谁。
我答应了，因为我知道你是谁。
如果不是那样，我就不会
跟你说话了。
起初，这片领土是自由的。
每个人都只顾自己。
三四个人决定
把所有来自那里的家伙都召集起来
时间。
这造就了一个非常强大的团体。
是的，我也是其中之一。
后来它发展成了一个大型组织。
我们发展得很好。
我们已经站稳了脚跟。
但要尊重规则，以及有些人所谓的
正义。
因为权力不属于自行车窃贼。
它属于政客和法官。
我明白你的意思，
也就是说，黑手党的本质是……
有那些
与政界人士、与法官们的关系。
那才是真正赋予你力量的东西。
是的。
因为这里有很多法官，
他们似乎无可指摘。
但还有什么比你更糟糕呢？
恩德朗盖塔、圣冠，以及其他
组织？
出生至今有多久了？
有可能与政治建立所有这些关系：
政治，
与立法机构，与所有人？
我们放
需要三到四个月才能联系上他们。
之后，他们会来
接你。
许多政客都这样做过。
在卡拉布里亚、威尼托、普利亚。
为了当选，你要见谁？
一家人。
这家人向你保证会给你选票。
你赢得了选举。
州政府说我们是……
罪犯。
它们真的更好吗？
当我们当中有人因携带现金被捕时，
必须说明钱的来源。
他们从不说他来自哪里。
为什么人们说但丁？
因为他们是从我们这里得到的。
多年来，他始终保持着对
他的土地，对他的普利亚的控制权。
你曾与他人发生过很多争执。
如果我回家后想做什么就做什么，
你就不得不有所反应。
暴力就是这样开始的。
但如果我礼貌地对待你，那么
就不会有暴力行为。
我们的文化就是这样。
如果你不对我做什么，我也不会对你做什么。
但如果你想把我赶出去……
不。
经教父许可，
另一位圣冠帮头目打开了大门。
他的家人对我们说。
Squalo，这位老大的代号。
好，让我们看看他是如何进行毒品交易的，主要毒品是可卡因。
收入超过
的组织的收入
每年通过其非法活动获利1000亿欧元。
我们要找个朋友。
他将和我们一起去。
我们会把它留在港口。
他需要去取回一批
毒品。
这些毒品来自阿尔巴尼亚。
他们一路把它运到港口给我们。
然后运往意大利北部，
再运往德国。
当你开车北上，途经米兰时，你需要另一个
朋友在那里。
另一位伴侣，或一位家庭成员。
我才是这里的老板。
那边那个就是你。
但我们可以达成一致。
但是，如果你犯了错误，你就
死了。
这里没有鲨鱼，但我们有
水泥。
他们会把你扔到海底，
然后一切就结束了。
迟早有一天，鱼会来
把你吃掉。
是的？
好的。
告诉他们到主街上等候。
再见。
与提货人的会面即将开始。
地方。
没错，没错。
好了，停下。
往那边走，然后掉头。
斯夸罗带领我们来到一座小型渔镇的港口。
接下来，他信任的人将不得不去
从某个地点取回可卡因
公海。
快点
家族首领留在岸上，负责协调船上的行动。
这就带来了货物和前来提货的船只。
该部落的策略是：在众多渔民中不引人注目。
该地区的休闲船只。
距海岸约两公里，
三K党的船出发去与一艘载有六公斤可卡因的渔船会合。
运输。
该行动是圣冠氏族战略的应用，该战略包括：
走私少量物品以达到
尽可能降低货物丢失的风险。
一切都很好。
六公斤藏匿在鱼群中的可卡因现在落入了三K党手中。
现在，这个家族必须尽快返回港口。
他们与可卡因在海上待的时间越长，
发生以下情况的可能性就越高：
被警方拦截。
进入港口是一个至关重要的时刻。
光天化日之下，三K党成员携带了六
公斤可卡因。
必须尽快将货物转移到安全的地方。
有六公斤。
我们每周能运来5到10公斤。
到达安全屋后，该团伙必须
检测可卡因的质量。
根据口味酌情添加少量。
是的，我们只买纯可卡因。
我把钱给他们，他们再把钱寄给我。
你明白吗？
然后进行分销，投放市场。
是的。
我们也覆盖佩斯卡拉和安科纳地区。
我们用小船进行短途旅行。
用汽车或摩托车运输，不进行大宗货物运输。
运输30或40公斤毒品，这太明显了。
所以我们会在摩托车上放两三公斤，在汽车上放四五公斤，我们有
四五个司机，
他们经常短暂停留，只进行短途旅行。
许多年轻人告诉我，他们想
为我工作。
他们什么都愿意做。
我让他们那样做。
但如果你想成为这个组织的一员，
你必须证明你
要有胆量。
你必须进行一个仪式，但我们不会
让你流血之类的
那。
目的是为了证明你
有能力履行你的承诺。
你需要展现出你的意志力。
这非常重要。
我们请求该氏族向我们详细介绍他们的入会仪式和测试。
任何想成为他们家庭一员的人都必须
经过。
他们给我们的指示将我们引向
郊外的一栋废弃房屋
我们无法确定这座城镇的名称。
仪式就在这种地方举行：
在离这里不远的秘密地点。
这个村庄位于乡村腹地。
因为当有人加入我们的家族时，我们
会对他进行考验。
人们为了他做出了牺牲。
牺牲痛苦，牺牲禁欲，
禁食禁水。
因为如果我们当中有人被捕，他
就不能说话。
他必须保持沉默。
通常情况下，这种入会仪式会持续多久？
我们着重研究心理方面的问题。
我们可以看到他们能抵抗多久。
我们把它们绑起来，不给它们食物，也不给它们水。
我们把他们置于非常艰难的境地。
他们要么离开，要么留下。
只有两种选择。
这简直是​​酷刑。
他们会受到电击。
我们取一块汽车电瓶。
我们连接好它并输送电流。
他们必须反抗。
他们必须能够忍受酷刑。
我们把他带走。
他甚至都不能待在村子里。
他必须立刻离开，并且忘记
一切。
是的，这对大家都有好处。
我们家族、我们组织的第一条规则是：沉默守则。
你所看到的，你所学到的，你所知道的，你所听到的，都不能说出口。
任何人。
连你的影子都看不到。
如果你看到或听到什么，你必须
保持沉默。
在存在黑手党传统的地区，现行法律也已……
在过去的几十年里，该公司在普利亚大区成立。
毛里齐奥，一名17岁的男孩，
正在少年拘留所服刑
因其犯罪过往，他知道这些
法律方面做得很好。
我不知道。
这我完全没印象。
不。
是的。
这取决于你家的具体情况。
如果一切顺利，你就能上学，
拥有一个正常的童年。
但在这些社区里，大多数
男孩都是罪犯。
我父亲去世已经六七个月了。
但他好像已经离开五六年了。
因为他患有重病，
阿尔茨海默病。
他已经认不出人了。
我其实已经没有父亲了。
我由母亲独自抚养长大。
所以我需要……
钱。
我一定是摔倒了……
在犯罪领域。
有组织犯罪在其中扮演了什么角色？
你对它的出现有何感受？
我当时没想那么多。
我能看出他们在很多方面都在帮助我。
有很多方法。
他们点亮了一盏灯。
他们为我开辟了一条道路。
他们让我明白了一些事情。
多亏了他们，从来没有人碰过我。
谁也别想碰我。
当这段关系建立之时，
出现了
某种协议，某种仪式。
有很多事，但我不想
去想。
是的。
如果他们请我帮忙，我仍然
愿意接受。
随他们便。
任何事物。
对所有事？
是的。
我希望你不会遇到这种情况。
我总是告诉自己要避免
那种情况。
你认为自己能做到吗？
按照我们的规定，我应该这么做。
我们必须团结起来对抗邪恶。
无论善恶。
气氛十分紧张，大家都在等着电话。
电话铃声响起，我等着它来电。
到达。
如果有人打电话给我，我就得
逃离这里去和他们会合。
即使现在，我仍然感到压力很大。
我担心他们会打电话给我。
这是折磨。
我晚上会想这件事。
是的。
如果我哥哥和他们对峙，
我就得保护他们，而且我得反抗。
反对他。
你愿意这样做吗？
是的，我们可以回去。
他们从一开始就这么告诉我。
如果你想离开，那就趁你还在屋里的时候离开。
之后，就再也不可能了。
这个系统是这样运作的吗？
是的，就是这样。
这就是该组织的运作方式。
没有到期日的协议
将整整一代人置于犯罪的境地
生活。
我们沉浸在圣科罗纳·尤尼塔的生活中。
这一次，我们接触的这个氏族
准备向我们展示另一个重要的事物。
人口贩运类型。
海洛因。
这种药物在北欧再次需求旺盛，而圣冠公司（Sacre Corona）带来了它。
圣冠公司（Sacre Corona）也引进了这种药物。
来自阿尔巴尼亚的也有。
我们得到的指示将我们引向
布林迪西港的一个地点。
斯夸罗，这个向我们敞开大门的家族的首领，正在等着我们。
那里。
他一上车就命令我们
跟着一辆车。
这是我们的承运商。
货物在车里。
那是海洛因。
我们会把它送给别人。
我们轮流来。
之后，我们将前往德国北部。
六。
我们必须每两天往返一次。
因为控制措施越来越多。
今天，我们把它放进了备胎里。
他们有缉毒犬。
所以我们用其他气味掩盖这种气味。
可能是汽车空气清新剂、咖啡、
鱼。
我们前往接力作业将要进行的港口。
当我们把海洛因交给链条上的下一个人时，
在安全屋里，
氏族位于一个偏远的地方。
来自有人居住的地区。
左边。
我们到达时，他们告诉我们这将是一个
快速的手术，我们不会……
允许提问。
三K党的安全屋原来是一块
半废弃的土地
由该组织成员严密守卫。
在将货物装上下一辆车之前，
三K党找到了另一辆车
女主角的藏身之处。
这批毒品将被伪装成
建筑材料。
我们迟到了。
但除了海洛因之外，这辆车还将
运送该家族的另一批货物。
三支猎枪，目的地是
德国。
我们得走了。
开始了。
运送毒品
和武器的新车离开了，就在这里
接力赛，决心完成它的那一段赛程。
据警方消息人士透露，Sacro Corona Unita是主要非法武器供应商。
在意大利。
与毒品走私一样，武器走私也
不局限于本地市场，因为它
跨越国界向……提供武器
北欧国家。
我们见到了该组织的一位重量级人物，负责武器装备的人。
人口贩运。
我读过一些警方报告，上面说：
今天
Unita是意大利的主要武器供应商。
意大利。
这些武器来自哪里？
来自阿尔巴尼亚。
我们收到了手枪、卡拉什尼科夫步枪、
霰弹枪。
我们保留一半。
剩下的我们卖掉。
这些武器的运输路线是什么？
它们从普利亚一直延伸到
德国。
我们集团与德国有着非常紧密的联系。
他们正被送往武器和毒品。
我们所有货物都用汽车运输，
司机轮流驾驶。
我们还有另外两种方法可以移交德国人。
救护车，运送病人的车辆，
以及灵车。
我们把所有东西都放进了车里，以及棺材里。
我们家和殡仪馆关系非常密切。
我们等着有人死去。
我们负责安排一切。
我们至少要跑两趟。
像我们这样的黑手党成员，袭击运钞车，杀人，他们
并被配备了武器。
你用过的最强大的武器
冲锋枪、霰弹枪、手枪，
我们身上总是带着一把。
我们的武器就是我们的一部分。
他就像我的儿子一样。
最抢手的是什么？
德国对哪种武器的需求量更大？
德国？
霰弹枪。
还有我们用于狩猎的步枪。
就是这样。
因为它更适合攻击装甲车。
有一天，我手里拿着一把猎枪。
我们正在往车里装东西，准备去德国。
枪声响起。
我们公司的一名男工腿部受伤了。
有人给步枪上了膛。
我在上面打了个洞，像这样。
此外，这个男孩的腿不得不被截肢。
有了枪，你就可以射击。
但用霰弹枪，你会把一切都炸毁。
对于萨克罗·科罗纳来说，武器走私一方面是重要的来源，另一方面是重要的来源。
收入。
另一方面，武器使他们能够维持对领土的军事力量。
我们将结束前往
Sacro Corona Unita 的旅程，与其中一位会面。
最令人恐惧的人物之一。
一个谁都不想见到的人。
死神的面孔。
我住在乡下。
我过着平静的生活。
我是一个体面的人。
没人知道我做什么工作。
我是一名杀手。
当组织需要我的时候，
我随时准备着。
一天24小时。
我随时听候他们的差遣。
我是一名奶酪制作师。
我做奶酪。
我花时间与那些完全值得尊敬的人在一起。
教授、门房、
樵夫。
诚实的人。
不，我清白无辜。
首先，我遵循了一两个月。
他的一举一动。
然后我就开始行动。
100%有效。
猎枪？
12号口径。
它非常有效。
之后，我可以用挖掘机挖开，
把尸体扔掉埋掉。
或者喂猪。
它们什么都吞下。
这取决于病情严重程度。
政治家的平均年收入为 5 万欧元。
一位政治家。
当地的。
对普通人来说，这会增加 20 到 25 美元。
一起炸弹袭击的策划费用在 10,000 至 12,000 欧元之间。
腿部中弹。
5,000
欧元。
每个人都会留下自己的印记，以便
他人能够理解
他为何被谋杀？
恋童癖。
我要割掉他的睾丸。
我处理了一位索要过多资金的政客。
我用的是野猪子弹。
他挨了一顿揍。
不，我没有任何感觉。
对我来说，这很正常。
完全正常。
我毫不后悔。
我甚至都不同情他的家人。
我对此不感兴趣。
我只是奉命行事。
就这样。
我想问你一个问题。
你不害怕有一天会被人杀害吗？
如果...
我可以逗弄睡眠。
我总是很害怕。
我睡觉时都抱着枪。
我从未感到过平静。
不。
我做过很多可怕的事情。
到目前为止，我还没有遇到任何问题。
但种瓜得瓜，种豆得豆。
种瓜得瓜，种豆得豆。
在圣科罗纳联合省，无人能逃脱铁律。
科罗纳联合省。
一群年轻、冷酷无情的黑手党，他们一路横冲直撞，
扣动扳机，横冲直撞。
一个如今拥有上千名头目并统治亚得里亚海的犯罪组织
由于与海洋的联盟，海洋得以发展。
阿尔巴尼亚氏族。
毒品和武器从巴尔干半岛走私到
意大利。
萨克拉·科罗纳将交通流量转化为
金钱和军事力量。
在这种权力结构中，组织的最初几位
教父将权力传承下去
接力棒交给新的掌舵人。
新任头目们通过招募新兵来为未来做准备。
被诱导签署
终身协议的年轻人。
从一代到下一代，年轻的
圣冠联合树威胁着
在土地上深深扎根
普利亚的。